# KgPlayer

KgPlayer简介 

     KgPlayer是android手机上功能最多、性能最好的多媒体播放软件，集视频播放、音频播放和电视直播于一身，支持几乎所有流行的视频、音频格式，它将让您的android手机变成您的掌上享乐中心！
     
KgPlayer特点
1. 大聚合 ，囊括了优酷、土豆、乐视网、PPTV、新浪视频、凤凰视频...国内所有网络视频的站点聚合；
3. 最牛逼 ，支持mp4、3gp、ts、3gpp、3g2、3gpp2、avi、mkv、flv、divx、f4v、rm、rmvb、rv、wmv、asf、mov、mpg、v8、ram、mpeg、swf、m2v、asx、ra、ram、ndivx、xvid等几乎所有主流的视频格式；
4. 听音乐， 支持mp3、ogg、wma、mid、m4a、xmf、aac、mpa、midi、ar等几乎所有主流的音频格式；
5.电视直播 ，支持CCTV-1,CCTV-2....CCTV-13,湖南卫视、浙江卫视、江苏卫视全国30多个电视台；
6. 最绚丽 ，支持歌词同步，支持内嵌歌词解析、lrc歌词解析文件并同步播放、txt歌词文件解析并同步播放，只需你的歌词文件和音频文件一样名字（例如，伤不起.mp3和伤不起.lrc或者伤不起.mp3和伤不起.txt）就可以超酷的歌词同步。
7. 最独创 ，智能切换软硬解码、一键切换软硬解码；
8. 超快速 ，顺畅播放，本地视频拖动瞬间缓冲；
9. 特高清 ，支持高达720p高清视频播放；
10. 全功能 ，在线与本地高度结合
11. 最方便 ，播放同一文件，快速定位到上次播放的位置；
12. 流媒体 ，支持m3u8、HTTP、RTSP、MMS 等主流流媒体格式，可以配合优酷、土豆、pptv、天天浏览器、海豚浏览器等内容提供商使用；
